    Übung für Mittwoch (Abschluss des Vormittags-Kapitels)
    ======================================================
    
    Diese Übung beruht auf dem Beispiel im Unter-Verzeichnis "AirTravel" !!!
    (Im Unterverzeichnis und "AirTravel_step3" finden Sie die Lösunge von
    Schritt 3.)
    
    Sie haben mehrere Möglichkeiten, dieses Beispiel zu kompilieren:
    
    (a) An der Kommandozeile mit: g++ -std=c++11 *.cpp
        Programm dann ausführen mit: ./a.out
    (b) Per mitgeliefertem Makefile: make
        Programm dann ausführen mit: ./airtravel
    (c) Unter Eclipse: C++11-Projekt anlegen und alle Dateien
                       in dessen Quelltext-Verzeichnis kopieren
    
    1. Abschnitt
    ------------
    
    Machen Sie sich ein wenig mit den Klassen (Airport.{h,cpp} und
    Connection.{h,cpp}) sowie dem Hauptprogramm (aitravel.cpp) vertraut.
    
    Lokalisieren Sie im Quelltext des Hauptprogramms die Hilfetexte und finden
    Sie heraus, unter welchen Umständen das Hauptprogramm diese ausgibt.
    
    Lokalisieren Sie in den Klassen Airport und Connection die Verwendung von
    shared_ptr.
    
    Warum wird in Connection.h der Header-File Airport.h nicht inkludiert,
    obwohl die Klasse Airport dort auftaucht?
    
    Warum wird in Airport.h der Header-File Connection.h nicht inkludiert,
    obwohl die Klasse Connection dort auftaucht?
    
    Was würde passieren, wenn sich diese beiden Header-Files gegenseitig
    inkludieren?
    
    Warum müssen die Header-Files in allen *.cpp-Files inkludiert werden bzw.
    welche Fehlermeldungen sind zu erwarten, wenn Sie dort ein #include
    weglassen?
    
    (Betreffend der letzten Fragengruppe können Sie natürlich auch einfach mal
    ausprobieren, was passiert.)
    
    2. Abschnitt
    ------------
    
    Starten Sie das kompilierte Programm und bringen Sie es dazu, den Hilfetext
    anzuzeigen.
    
    Verwerden Sie den Include-Mechanismus und lesen Sie die Datei "setup" ein.
    
    Nutzen Sie einige der vorgesehenen Möglichkeiten, um Flughäfen inklusive
    der ein- oder ausgehenden Verbindungen anzuzeigen.
    
    Nutzen Sie die vorgesehenen Möglichkeiten, um Verbindungen anzuzeigen.
    
    Lassen Sie sich die Speichernutzung anzeigen, definieren Sie eine weitere
    Verbindung und lassen Sie sich erneut die Speichernutzung anzeigen.
    
    Löschen Sie der Reihe nach die Flughäfen und lassen Sie sich zwischendurch
    immer wieder die Speichernutzung anzeigen.




                                     (Weiter auf der Rückseite)

    




    3. Abschnitt
    ------------
    
    Warum reicht es für ein Re-Design, das den Memory-Leak vermeidet, ENTWEDER in der
    Connection-Klasse ODER in der Airport-Klasse von smart_ptr auf weak_ptr zu wechseln
    und welche der beiden Klassen wäre dafür - ausgerichtet am "echten Leben" - der
    logischere[*] Kandidat?
    
    [*: So wenig wie es einen Superlativ für "logisch" gibt, wird die Antwort auf den
    zweiten Teil der Frage unumstößlich zu bgründen sein ... :-).]
    
    Optional (wenn noch Zeit ist): Führen Sie das entsprechende Re-Design durch.

    Abschnitt 4 (optional)
    ----------------------
 
    Sind die Flughäfen (class AirPort) nur über weak_ptr in den Verbindungen
    (class Airport) gespeichert, so können bei gelöschten Flughäfen natürlich nicht
    mehr deren Originalnamen anglistet werden.

    Was ist zu ändern damit beim Auflisten der GELÖSCHTEN Stationen einer Verbindung
    dennoch deren Namen erscheinen? (Hinweis: dieser Name muss dann eine andere
    Lebensdauer erhalten als das Airport-Objekt selbst KÖNNTE aber wieder durch einen
    shared_ptr sowohl mit dem "Airport" als auch mit der "Connnction" sein. (Da der
    - hypothetische - "Airport::Name" selbst keine weiteren shared_ptr enthält, sind
    auch keine zyklischen Referenzen zu befürchten.)
    
    5. Abschnitt (optional)
    -----------------------
    
    Was gilt es zu beachten, wenn man bei der Speichernutzung nicht nur die Anzahl der
    Verbindungen und Flughäfen anzeigen möchte sondern auch deren Namen, also z.B. die
    Airport- und Connection-Objekte sich in eine Liste eintragen, welche in einem
    static-Pointer in der jeweiligen Klasse verankert ist?
